
nuevas cosas en este archivo
otra linea
 mas linea


linea 1
La palabra clave (keyword)
“with” en Python se denomina un manejador contextual. Esta palabra clave lo que hace es controlar el flujo de nuestro archivo de manera que si cerramos el 
linea 2
programa o el Script finaliza inesperadamente, el archivo no se rompe. Luego tenemos la función interna open, que lo que hace es abrir el archivo (ya sea en la computadora o en un servidor si estamos desarrollando aplicaciones web). 
linea 3
Esta función open lleva varios parámetros pero los obligatorios son 2:
linea 4
1) La ruta del archivo, que va a estar en formato string (entre comillas) 
2) el modo de apertura, ya sea la r (read), w (write) o a (append). 
linea 5
Finalmente, agregamos el keyword as para manejar de manera más sencilla y darle un nombre hipotético a nuestro archivo dentro del programa para poder trabajarlo, en este caso le damos el nombre f.